## 소개
Tencent Cloud 게임 멀티미디어 엔진 SDK의 사용을 환영합니다. C++ 개발자가 Tencent Cloud 게임 멀티미디어 엔진 제품 API를 디버깅하고 연결하는 데 도움이 되도록 여기에 C++ 개발에 적합한 프로젝트 구성을 소개합니다.

## SDK 준비


### 1. [다운로드 가이드](https://cloud.tencent.com/document/product/607/18521)에서 관련 Demo 및 SDK를 다운로드하십시오.


### 2. 다운로드 후 폴더 내용은 다음과 같습니다.
|폴더 이름     		| 폴더 세부 정보
| ----------------------|-----------------------------------	|
| include    		|게임 오디오/비디오 SDK 헤더 파일	|
| libs  	|게임 오디오/비디오 SDK dll 파일			|



## 프로젝트 구성

### 1. SDK 관련 파일 가져오기 
include 폴더 및 libs 폴더를 프로젝트 폴더로 복사해야 합니다.

### 2. 프로젝트에 추가
프로젝트의 속성 페이지에서 이 링크를 추가적 포함 디렉터리에 추가해야 합니다.

